洗禮儀式當日，梅恩去咗神殿
唔小心蕩失咗路
仲發現圖書室
呢度有好多書啊
仲有用鏈鎖住嘅書
一心一意想睇書嘅梅恩
向神殿長提出想成為神殿見習巫女嘅要求
你做過咩嚟啊？
梅恩
噉𠸏？
我想揾啲水飲，點知蕩失咗路
着暈咗
應該唔止咁簡單啦
我見到有圖書室
所以興奮得滯
圖書室？
圖書室係神明創造同賜予嘅樂園嚟㗎
即係，一間有好多書嘅房啊
得喇
我大概知係咩事喇
最重要嘅事你未講喎
呢位大小姐話為咗睇書想做見習巫女
佢向神殿長提出完就暈咗喇
你講乜嘢啊，蠢材？
對唔住
趁你未再闖禍，我哋快啲返去啦
雖然我都覺得自己頭先應該冷靜啲會好啲
但係我揾到做巫女呢個目標
對方又話肯讀聖典畀我聽
呢個結果都好好吖
今日嘅洗禮儀式，無疑一定好搶眼啦
佢咁可愛，實乜講吖？
去喇，爸爸
做乜嘢啊？
噉𠸏，我諗住去神殿做見習巫女啊
得唔得啊？
你講咩話，梅恩？
你再講多次？
我想做見習巫女
唔好講笑啦
我絕對唔會送自己嘅女入神殿做嘢㗎
爸爸
你做咩突然間咁嬲啊？
見習神官或者巫女
係無依無靠嘅孤兒
為咗生活先迫不得已去做
唔係你應該去做㗎
係孤兒
迫不得已？
你唔明白嘅就唔好再提
昆達
噉梅恩之前唔知吖嘛
唔好咁惡同佢講嘢啦
係𠸏
我知道喇
點解梅恩你又會突然之間
想去做見習巫女𠸏？
因為神殿有好多書
你係因為呢個原因先想做見習巫女呀？
神殿嘅書你就放棄罷啦
你想睇書嘅話，照舊自己做咪得囖
梅茵你到底想為咗睇書同屋企人斷絕關係
去同孤兒生活呢？
定係想好似而家噉樣
繼續留喺屋企人身邊？
要同屋企人斷絕關係？
點解啊？
做見習巫女
係要入去神殿裏面住
做啲好辛苦嘅工作㗎
你連自己嘅身體都照顧唔到
冇可能做到㗎
而且嗰啲書好貴㗎
你以為一做見習巫女
就可以即刻掂到喇咩？
梅恩，你真係噉想做巫女咩？
你應承過同我哋一齊㗎
我其實只係想睇下有乜嘢方法可以睇書咋
唔係肯做兼職無聊，而想同你哋分開㗎
太好喇
你仲會繼續留喺度㗎嗬？
係啊
等我身體好返啲
我就會同神店長講㗎喇
你明白嘅話，就最好喇
你係我好重要嘅乖女嚟㗎
我點都唔會送你去神殿㗎
你個身突然咁熱𠸏？
係因為傾完偈個人放鬆晒先會噉
去休息啦
Jill啊
我仲係麗奈嗰陣
唔理點樣最重要都係睇書
睇嚟喺不知不覺間
屋企人變得好重要
但係…
咁難得先揾到書
真係好想睇啊
過咗兩日之後，新食嘅熱力終於都退咗
老闆話有啲嘢想當面同你傾啊
不過你嘅面色仲係好差喎
我聽日去完神殿會去班樂先生舖頭㗎喇
可唔可以陪我去啊？
都得𠸏
去神殿做咩啊？
我想去請佢哋讀聖典畀我聽
順便講返我都係決定唔做劍術魔女啊
係呀？
其實，我點諗都唔覺得
你可以過神殿裏面嘅生活
到咗第二日
係噉，響起五之鐘嗰陣，我嚟接你吖
多謝你啊，路痴
你唔好再亂咁行啊
打攪晒
你就係梅恩呀？
係啊
我係神官長
神殿長已經向我交代咗
嚟啦，請過嚟
真係好多謝你啊
神殿長拜託咗我
喺佢返嚟之前，讀聖典畀你聽
係噉請你坐喺嗰度聽我讀啦
噉嘅，神官長
其實我…
你有説話想講嘅
就照直講啦
其實…
我唔係想聽啲內容啊，我想睇本書啊
係咩原因啊？
乜你過嚟唔係想知道神嘅故事㗎咩？
故事我都想知𠸏
但係我想學新嘅生字啊
原來係噉
但係呢一本聖典係好寶貴
可唔可以應承我一定唔會掂啊？
好多謝你啊，神官長
係噉，我哋開始啦
黑暗之神竟然可以咁近睇到書啝？
有權總之得咗，喺極度漫長嘅時間裏面
都係自己一個孤獨噉生活
不過喺某一日
黑暗之神…
神官長
呢個單字就係光之女神啊
冇錯啊
係噉，呢個係黑暗之神？
講得冇錯
你真係學得好快喎
你吸收得咁快，我覺得好有價值
到嚟咗嗱？
係咪等咗好耐呢？
因為有神官長喺度讀聖典畀我聽
我度過咗好有意義同愉快嘅時光啊
多謝你哋嘅好意
好
噉就太好喇
真係好多謝你啊，神官長
噉你爸爸媽媽點講啊？
佢哋話孤兒先會揀做母女
鬧咗我一餐啊
唔止有孤兒，亦都有貴族嘅小朋友
孤兒佔多數
但係噉係因為冇人照顧佢哋
同埋介紹其他職業畀佢哋
唔係孤兒都可以成為母女
希望你明白呢一點
但係我嘅身體真係好差㗎
應該唔可以一邊住喺神殿
一邊從事見習嘅工作
你之前會暈低，並唔係純粹因為唔舒服
而係平時身體都好差
係啊
我有個叫「新食」嘅病
你話「新食」？
係啊
係咪有咩問題啊？
你去攞嗰樣嘢過嚟啦，我知道喇
喂，做咩啊？
祈禱獻予諸神
咩事啊？
請你而家摸下呢個聖杯啊
呢樣嘢我可以掂㗎咩？
係啊
快啲啦
點會噉㗎？
梅茵
我哋想同你嘅爸爸媽媽傾下
爸爸媽媽
對唔住啊
我好似搞大咗件事啊
露芝
你…
你做咩啊？
唔通你又喺裏面闖咗咩禍？
我都唔知自己做咗乜嘢啊
但係我諗應該闖咗禍喇
你又嚟呀？
大老闆等緊你㗎
佢夠大鑊，就算扯你衫領都要帶你去
梅恩，我哋好耐冇見喇喎
係啊
嚟啦，1510講晒出嚟啦
由你喺洗禮儀式暈低之後發生嘅事啊
似乎發生咗啲咩事
我要重新諗下之後應該點處置你
跟住
為咗可以入圖書室
我向神殿長提出想成為見習巫女嘅請求
好心你用下腦諗嘢啦，你個蠢材吖
好痛啊
跟住呢
佢有冇批准啊？
我返屋企問咗爸爸同媽媽
佢哋話冇女係孤兒先會去做
所以鬧咗我一餐
但係神官長明明話都有貴族嘅小朋友㗎喎
神殿裏面係有分着青衣同埋灰衣嘅人𠺢嘛
青衣係貴族，灰衣係孤兒
孤兒唔會收到任何薪金
仲要幫貴族做牛做馬
唔係貴族出身嘅你
只會做到灰衣見習巫女㗎咋
你爸爸媽媽點會應承啊？
原來係噉
所以爸爸之前先會咁嬲
跟住呢
你之後拒絕咗做見習巫女未啊？
噉𠸏？
當我話我有新食嘅時候
佢哋畀咗封邀請信我
要我交畀爸爸媽媽
今次真係畀佢哋捉到正啊
唯有希望而家仲有辦法
可以同神殿長交涉啦
你都算好彩啊，吓？
噉係咩意思啊？
然後邦洛先生解釋咗
而家神殿面對緊乜嘢情況畀我知
幾年前
中央發生政變，進行咗大規模肅清行動
令貴族嘅人數大減
推動國家嘅貴族減少
國力就會下降
呢個時候受到關注嘅就係神殿嘅青衣神官
被父母疏遠
當係麻煩嘅包袱一樣
抌低喺神殿嘅青衣神官
又返返入貴族社會
噉樣一嚟，神官義務奉獻嘅金錢會少咗
又因為差遣孤兒嘅人少咗
孤兒就會失業
亦都會變得更加難生活落去
係噉咪好大件事囖，仲有再大件事啲㗎
你摸嗰個聖杯啊，其實係魔道具嚟㗎
係魔導佢？
係啊
平時靠青衣神官或者巫女將魔力注入去啊
如果注入得唔夠
農作物嘅收成就會減少
真嘎？
連農作物嘅收成都係由魔力決定嘎？
係啊
而家仲少咗班貴族
有新食嘅人對神殿係好重要㗎
請問
新食同魔力之間到底有乜嘢關係啊？
搞錯啊，你仲未知㗎咩？
喺幾乎冇任何魔力嘅平民裏面
有細路一出世就有大量魔力
噉就係新食
咩話？
嗰股澎湃嘅熱力原來就係魔力嚟㗎？
喺政變之前
有魔力嘅平民新食者
喺貴族嘅眼中即係一班礙眼嘅人
但係而家就唔同喇
噉我嘅魔力…
對神殿嚟講係好重要嘎？
冇錯
你去神殿
噉就可以保住條命
同時都會好危險㗎
又有魔力又有錢嘅你
對貴族嚟講係上等嘅獵物
你想唔想同我簽訂新嘅契約魔法呢？
要簽乜嘢契約啊？
就係你整嘅嘢
全部由路痴嚟賣噉嘅一份契約
就算你將來畀貴族帶走咗
只要仲有契約
有咩意外都仲可以聯絡到你
要準備定你同路之嘅聯繫手段
同露芝嘅聯繫手段？
不過
如果噉問露芝遇到危險
或者一啲好難受嘅事嘅…
我唔怕
而家最重要嘅係梅茵你可以保住條命
而且
有得你自己一個，我咪會仲擔心
你又吵和嘅話，我就頭痛喇
係噉㗎
聽住啊
既然你已經收到邀請信
即係冇乜時間諗對策㗎喇
首先要去公會正式登記無印工作坊
去確保商品嘅銷售路線
知喇
錢可以改變待遇
噉就建立好賺到錢嘅條件去同神殿談判啊
生存手段可以準備到幾多就幾多啦
你入到神殿
要揾唔係剝削自己
而係可以互相利用嘅對象出嚟
要好好觀察同思考
為咗生存，掙扎啦
係喇
點解你會咁為我着想𠸏？
因為…
你保住條命就整到新產品，係噉
我咪有錢賺囖
其實老爺一直都好擔心成日都闖禍嘅你㗎
你出少句聲吖
雖然未至於當你係親生女噉
但係佢真係有當你係好親嘅人
噉樣去擔心嘅當然我都係一樣啦
真係好多謝你啊，馬克先生
你多謝佢？
噉當然，我都好多謝班樂先生啦
係噉麻煩你哋幫我準備契約魔法
同我公會做登記啦
你要登記梅恩工作坊呀？
我本身仲以為你會
喺奇爾博塔商會做見習商人𠻹
我嘅體力應該應付唔到商人嘅工作
所以放棄咗喇
係噉，不如梅恩工作坊整嘅
嘢都擺嚟我哋舖頭度賣啦
我之前咪已經用咗磅蛋糕畀你㗎囖
係喇
韞娜斯而家好努力研究緊新嘅口味啊
你得閒再嚟試下吖
記得唔好同露芝嚟，要同你家姐嚟喎
為咗可以預測商品嘅銷售情況
我覺得盡量收集越多唔同
人嘅意見先會越好㗎
越多唔同嘅人？
係啊，不如開始食會吖
準備唔同口味嘅磅蛋糕
然後切到細細件
問下啲人邊隻先最好食
噉就係用你嘅提議啦
睇嚟跟住有排忙喇
決定好市食會嘅時間之後再通知你啦
我失陪先喇
嗱，都話芙莉坦同你好似㗎啦
似啊
做咩啊？
露芝
梅恩你…
係唔係真係會入神殿啊？
係啊
應該會喇
係呀？
露芝
你有乜嘢想講嘅就直接講啦
太冇面喇，我唔想講
哎吔
你正一大話精
你明明話過會同我一齊做書同賣書
對唔住啊，老師
你唔使向我道歉㗎
我都好清楚
靠我嘅力量係咩都做唔到
但係…
我唔甘心
你明明話過會同我一齊開書店㗎
我…
真係好想同你一齊做書啊
不過，我就算入咗去神殿裏面
都係人唔會放棄做書㗎
呢一個係我嘅抱負嚟𠺢嘛
你係指想過住畀書包圍住嘅生活？
冇錯啊
我哋向住自己嘅夢想努力加油吖
我係…
因為有你先努力到而家
我好想同你…
一齊喺老闆間舖頭繼續努力
繼續…
冇事㗎
我去咗神殿都唔會變㗎
當我一有嘢想整
都會第一個去揾露之女商量
然後揾你幫我手整
大家都已經知道梅因你
整出嚟嘅嘢好有價值
到時大把人肯幫你，真係咩？
但係我始終覺得揾其他人整
最後都唔會順利整到出嚟
結果都應該係揾
返露芝你嚟幫手先係最好㗎
你肯唔肯啊？
你話過一啲由我諗出嚟嘅嘢
會幫我手整𠺢嘛
係啊
你諗出嚟嘅嘢，就等我嚟幫你整啦
之後神殿終於都傳召我入去裏面喇
你喺度做咩啊？
為咗儘量爭取到好啲嘅條件
我而家要準備戰鬥
交畀你父母罷啦
你係唔得㗎
我自己嘅事我自己處理到㗎
我頭先咪話咗你㗎囖